Anime
Drama
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ｣！
我叫音羽舞樱 上高中一年级
私 音羽舞桜 高校１年生
在偶活星球上 扮演顶尖偶像·小花！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄで ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙのﾊﾅをやってます
因为要拍融化小屋的吉祥物·梅露莉主演的电视剧
MELTY HOUSEのﾏｽｺｯﾄ·ﾒﾙﾘを主役にしたﾄﾞﾗﾏが作られることになって
琉璃被邀请创作故事的大纲
そのｽﾄｰﾘｰをるりちゃんが考えることになったんだ
创作可是非常难的
けど それはとても難しいことで
马上就遭遇了编剧·早柿老师要退出的危机！
脚本家の早柿さんが 辞退するﾋﾟﾝﾁに！
琉璃并没有放弃
でも るりちゃんは諦めたりしない
“能跨越失败 就如获一宝"
失敗しても乗り越えれば宝になる
琉璃秉持这一积极的信念 最终打动了早柿老师
そんな前向きな想いは 早柿さんの心を動かした
最终打造出广受好评的电视剧！
こうして完成したﾄﾞﾗﾏは大好評！
琉璃新的才能 开出了美丽的花朵
るりちゃんの新しい才能が きれいに花開いたんだ
粉丝投票 偶像印象排行榜
好厉害！比特都是第一
すごい！ 全部ﾋﾞｰﾄが１位だ
给予人们勇气的偶像
可靠的偶像
炫酷&激情的偶像
想一起去无人岛的偶像
丘比特
琉璃
小花
是的 感谢粉丝们
ええ ありがたいです
有杂志想要来采访 人气不断攀升的比特
そんな人気急上昇中のﾋﾞｰﾄに 取材の依頼が来てるの
采访？
取材？
在大众关注比特的同时 自然也很在意比特究竟是谁
世間はﾋﾞｰﾄに注目してると同時に ﾋﾞｰﾄが誰なのかも気になってるってわけ
你的意思是...
それは つまり…
是的 这次采访的目的
そう 今回の取材は
就是想借机公开只在星球上活动的比特的真实身份
今まで伏せてきたﾋﾞｰﾄの正体を公表しないかって依頼なの
你怎么考虑的？
どうする？
我觉得隐藏真实身份也是比特的魅力之一
正体がわからないのもﾋﾞｰﾄの魅力の１つだと思っています
我也没跟父母说明过...
両親にも伝えていないですし…
能帮我回绝掉吗？
お断りしてもよろしいでしょうか？
嗯 知道了
うん わかった
猜到你会这么说的
そう言うと思ってたよ
对不起
すみません
没事 没事
いいの いいの
还有另外一件新工作 给你们俩的
実は もう１つ話があってね ２人に新しいお仕事
是比特和小花的舞台对战
ﾋﾞｰﾄとﾊﾅのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞよ
哇~
うわぁ～
激情火热
激ｱﾂ
又能一起上舞台了 我很开心！
また一緒にｽﾃｰｼﾞに立てるんですね うれしいです！
热情燃烧起来了
燃えますね
我还准备了这次表演的宣传计划 你们要加油干啊
ｽﾃｰｼﾞの宣伝企画も用意したから 頑張ってね
是！
はい！
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
摇滚比特！
大家过得怎么样？
我是比特
大家好 我是小花！
我是节目主持人·琉璃！
大家都知道下周就有她们的舞台对战吧？
为了已经迫不及待的朋友们
今天为大家趁热打造了 她们俩有趣的对战！
我可不会输的 小花！
我才是！
你们都看到了 激情火热的偶像对战...
开始了！
第一战！
碗仔荞麦面 大胃王对战！
日本岩手县的荞麦面，其特色是不说停，一直会给你添，就很大胃王比赛... 动画完美呈现了
准备 开始！
我开动了！
嗯~ 再来一碗！
小花的节奏不错
嗯？ 这边怎么回事!?
再来一碗
真是惊人啊 比特在吃的时候 完全没发出声音！
来了 多的是！
来了 敞开吃！
来了 接好了！
来了 还有呢！
来了 再来碗！
来了 行不行！
（哨子音）
好了 到此为止！
多... 多谢款待
多谢款待
比赛结果 是比特胜利了！
太好了！
嗝...你太厉害了
第二战！
鬼脸嘟嘟大对战！
谁先用鬼脸逗笑对方 就赢了
准备 要开始了！
鬼脸 鬼脸 啊噗噗！
嗯？
哈哈哈哈！
精彩！ 小花胜利了！
好啊！
终于到最后一战了
最终战是用这个球来打靶子 就这么简单
嗯？ 靶子上是有分数的？
真的呢 是比谁得分更高吧
是的 可以直接用手投 也可以用这边的器具
不过 只有一次投球机会 请好好计划一下
嗯 怎么弄呢...
那我要上了！
先手的小花 似乎是准备直接投球了
好的 去吧！
可惜了！ 40分
不甘心啊...
换我了
50分...
射不中？
怎么可能!?
哇~
好... 好帅啊！
比特太厉害了！
谢谢！
综合结果 这次对战的胜利者是拿下2场的比特！
耶！
大家 有不有趣啊？
大家也要期待我们的舞台对战啊！
请多关照！
拜拜！
好的 过了！
大家辛苦了！
辛苦了！
嘻嘻 输掉了
不过 是一场很激烈的对战！
而且...
嗯？
大家玩得都很开心
小刊... 嗯 非常开心！
一点小意思 请用
嗯？
哇 谢谢了！
肚子正好饿扁了
感谢大家今天一整天的辛劳！
我不客气了
你们也来尝尝吧？
哇 太好了！
谢谢！
比特真是很细心周到 都感动到我了
啊哈哈 过奖了
我有证据的
嗯？
你们看
啊...
这是拍外景的荞麦面店
你还做了这件事吗？
啊... 嗯 这些细节很让人在意的吧
哦！这不是拍到宝了！
欸？
把这段剪辑到节目录里去吧
好主意！
欸？这段吗？
是的！不是很有意思的吗！
有意思？
很开心的样子呢
うれしそうですね
怎么了？
どうしたんですか？
说我很有意思
おもしろいって言われました
明明就是平时的我
あれは普段の私だったのに
欸？
えっ？
我突然想到了！
私 思いついてしまいました！
想到很有意思的事！
とっても おもしろいこと！
在最里面
奥になってます
啊 好的
あっ はい
非常感谢 接受我们的采访！
取材を受けてくださり どうもありがとうございます！
您就是...
あなたが…
初次见面
はじめまして
我就是扮演比特的梅小路响子
私がﾋﾞｰﾄをやっている梅小路響子と申します
啊 请坐 请坐 别站着
あっ あぁ どうぞ おかけください
谢谢
失礼します
你的表情 就像是在说"这位姑娘就是比特 真是出乎意料"
こんな子がﾋﾞｰﾄだなんて意外って顔されてますね
啊!? 没没 怎么可能...
はっ!? あぁ いえいえ そんなことは…
是没错 太意外了
確かに おっしゃるとおり意外です
对的吧 第一次见到她时 我也很惊讶
ですよね はじめは私も驚きました
明明已经回绝一次了 为什么又接受我们采访了？
一度は断られたのに なぜ この取材を受けてくださる気になったんですか？
关于这方面...
それは…
这就是我 我行我素！
これが私なんだから それでいいじゃない！
我终于想通了
と 思ったからです
在偶活的世界扮演比特的时候 没人会把我当作梅小路响子对待
ｱｲｶﾂの世界でﾋﾞｰﾄでいれば 誰も私を梅小路響子扱いしない
也不会有人特地和我保持距离 让我很舒心
壁を作られることもない それが心地よかった
我在响子和比特 两个自我中不断往复
響子とﾋﾞｰﾄ ２つの自分を 行ったり来たりしていました
终于... 发觉了
でも… 気づいたんです
响子和比特都是我
響子もﾋﾞｰﾄも私
是无法做出割裂的
切り離すことなんてできない
我做了一个发自内心的决定 在成为比特的时候 也要珍惜响子
ﾋﾞｰﾄのときでも 響子を大事にしたいって 素直に思えたんです
辛苦了
お疲れさま
采访发布后 活动会不会更有热度啊
取材記事が出たら よりｲﾍﾞﾝﾄも盛り上がるんじゃないかな
不可能不会！
じゃないじゃない！
我一直是这么坚信的
そうなるはずだと信じています
是啊
だね
在采访发布以前 还有件事我要去做...
ただひとつ 記事が出るまでに やるべきことが…
爸爸 妈妈
お父様 お母様
我回来了
ただいま帰りました
欢迎回家 响子
おかえり 響子
挺晚的呢
遅かったね
现在方便吗？我有些话想说...
今 よろしいですか？話したいことが…
“我可不会输的 小花！”
負けないよ ﾊﾅ！
这是哪个节目吗？
何かの番組？
"50分... 射不中？”
50点… いけるんじゃない？
她是叫比特的一位偶像
これは ﾋﾞｰﾄというｱｲﾄﾞﾙです
欸~
へぇ～
很摇滚的姑娘呢
ﾛｯｸな子ね
你是她的粉丝吗？
ﾌｧﾝなの？
不是
いいえ
比特就是我在扮演
ﾋﾞｰﾄは 私がやっているんです
欸~ 嗯？
へぇ～  うん？
你说扮演 究竟是怎么回事？
やってるって どういうこと？
我正在开展偶活
私 ｱｲｶﾂしているんです
作为名叫比特的偶像
ﾋﾞｰﾄという名のｱｲﾄﾞﾙとして
欸!?
えっ!?
很惊讶吗？
ﾋﾞｯｸﾘしました？
那...那肯定会啊
そ… そりゃするよ
响子是... 欸!? 偶像？
響子が… えっ!? ｱｲﾄﾞﾙ？
稍等一下 这姑娘真的是响子？
ちょっと待って この子が ﾎﾝﾄに響子なの？
是的
はい
一下子跟你们说这个 可能会让你们混乱
いきなり こんなこと言われて 驚いたかもしれませんが
这次我会站上舞台
今度ｽﾃｰｼﾞに立つんです
肯定会呈献一场精彩的表演
きっと いいｽﾃｰｼﾞにしてみせます
有时间的话 能来看看吗？
よかったら見てもらえませんか？
你们知道了吗？
知ってる？
梅小路师姐就是比特！
梅小路先輩がﾋﾞｰﾄだったって！
啊 那篇采访啊
あぁ それな
这就是我 我行我素！
これが私なんだから それでいいじゃない！
啊 太帅了！
あぁ～ やるな！
哪里还有这样的大家闺秀？
こんなお嬢様 他にいないよ？
太帅了！
かっこいい！
你们关系挺不错的吧
お前ら仲いいじゃん
早知道梅小路师姐就是比特了？
梅小路先輩がﾋﾞｰﾄだって知ってたの？
欸？
えっ？
啊 不不 完全不知道
あっ ううん 全然知らなかった
欸~ 啊 这样啊
え～ あっ そうなんだ
今晚有比特和小花的舞台对战吧
今夜ってﾋﾞｰﾄとﾊﾅのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞだよね
一定要看！
絶対 見る！
我要去给比特加油
俺 ﾋﾞｰﾄ応援しようっと
这个细节真让我心动啊！
これ ﾏｼﾞ ｷｭﾝときたわ！
我也会加油的！
私だって頑張るよ！
哈？
はっ？
加什么？
何を？
欸...
えっと…
舞樱 最近很迷下国际象棋吧！
舞桜 最近 ﾁｪｽにﾊﾏってるよね！
对 就这个！
そう それ！
欸~ 挺好的啊
へぇ～ かっけぇじゃん
响子师姐！
響子先輩！
久等了！
お待たせしました！
没有
いいえ
辛苦了
お疲れさまです
在学校里 同学们都在讨论师姐！
学校中 先輩の話題で持ちきりでしたね！
哈哈哈... 大家惊讶的神情非常有趣
ﾌﾌ… 皆さんの驚いた顔がおもしろかったです
哈哈哈...
ﾌﾌﾌﾌ…
不过 接下来才是重头戏
でも 本番は これから
我们走吧
行きましょう
是！
はい！
你有看小花和比特的节目吗？
看了 看了！
我被比特圈粉了！
大家久等了！
比特和小花 激情火热的舞台对战 即将怒涛开幕！
（欢呼声）
极光天马
Aurora Pegasus
用极光的光辉 为世界增添色彩
和你同去 那未曾见过的世界
嗯！
机敏九尾
Smart Ninetales
以九份心动 铸就一份辉煌
哇~
血红摇滚
Bloody Rock
身披灵魂的节拍！
奏响舞台！
火热！血红！
嗯！
嘻哈街舞
Hip Hop Break
炫酷舞步 一步又一步！
啊！
（欢呼声）
响子... 响子 响子...
響子… 響子 響子…
生日快乐！偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
ハピバ！ナイショで準備 大事なキミの Shiny Shiny day！
先要购物！去哪里去那里 去奇妙的大陆！
ショッピング！ どっちに行こう あっちに行こう Wonder Wonder land！
制定惊喜计划
サプライズのプランニング
我的好朋友 你没发觉吧
気付かないでね マイフレンド
你能欢笑 就是幸福
笑顔にできたなら ハッピネス
选什么当礼物呢？ 决定不了！好纠结
なにをプレゼントしよう？ 決められない！ 迷うよ
上面的前面的这个哪个 全部都带走不是太好吧？
アレ ソレ コレ ドレ ぜーんぶぜーんぶあげたらよくない？
把大家的心意连起来
みんなの気持ち 重なって
变成兴奋到停不下来的和声
わくわく止まらないハーモニー
即使平时都没有胆量说出口
いつもは言えない ことだって
今天一定要说出来要告诉你！
今日は 今日は 言える気がするよ For you！
快乐 哦哦哦 耶耶耶 传达到吧！
Happy WowWowWow YeahYeahYeah 届け 届け 届け！
生日 哦哦哦 耶耶耶 “真的真的好喜欢你”
Birthday WowWowWow YeahYeahYeah ｢ホントにホントに大好き｣
快乐 哦哦哦 耶耶耶 最亮级的闪耀☆
Happy WowWowWow YeahYeahYeah 最上級にキラリ☆
生日 哦哦哦 耶耶耶 让我们闹个够
Birthday WowWowWow YeahYeahYeah いっぱいハシャいじゃお
派对♪时间
パーティ♪タイム
快乐 哦哦哦 耶耶耶 传达到吧！
Happy WowWowWow YeahYeahYeah 届け 届け 届け！
生日 哦哦哦 耶耶耶 "真心地祝福你！"
Birthday WowWowWow YeahYeahYeah ｢心からおめでとー！｣
快乐 哦哦哦 耶耶耶 最高潮的热度↑
Happy WowWowWow YeahYeahYeah 最高潮に ヒートアップ↑
生日 哦哦哦 耶耶耶 想要送给你
Birthday WowWowWow YeahYeahYeah キミに贈りたい
派对♪时间
パーティ♪タイム
（欢呼声）
感谢小花和比特 为我们带来的激情火热的舞台对战！
让我们来看对战结果...
胜利者是小花！
（欢呼声）
哇~！
恭喜你
比起上一次 更加闪亮了
你成长了
比特...
我很开心 小花！
我也是！
哈哈哈 哈哈哈
（欢呼声）
（关门声）
(ﾄﾞｱの開閉音)
爸爸 妈妈...
お父様 お母様…
我回来了
ただいま戻りました
欢迎回家
おかえり
抱歉 我输了 很丢人
すみません 恥ずかしながら負けてしまい…
比特 非常帅呢
かっこよかったよ ﾋﾞｰﾄ
是的呢
ﾎﾝﾄに
那样的响子也挺不错的吧
ああいう響子も悪くないじゃない
不可能不会
じゃないじゃない
让我们举杯庆祝活动的成功！
ｲﾍﾞﾝﾄの成功に乾杯！
干杯！
乾杯！
嗯！
う～ん！
再次祝贺你获得胜利
改めて 見事な勝利でした
谢谢夸奖
ありがとうございます
不过 能把活动的热度带起来
でも ｲﾍﾞﾝﾄが盛り上がったのは
还得是多亏了响子师姐
間違いなく響子先輩のおかげです
师姐认真的态度 给予了我勇气
先輩の本気に 勇気をもらったんです
舞樱...
舞桜ちゃん…
真好啊
いいなぁ
好什么？
何が？
啊 偶像果然好啊
あっ ｱｲﾄﾞﾙってやっぱりいいなぁって
（笑声）
(笑い声)
其实 我一直在思索
実はね ずっと思ってたんだ
我也... 想要当偶像！
私も… ｱｲﾄﾞﾙになりたい！
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
血红摇滚的演出服
ﾌﾞﾗｯﾃﾞｨﾛｯｸのﾄﾞﾚｽ
很有比特的范儿呢
ﾋﾞｰﾄに似てますよね
有吗？谢谢
そう？ ありがとう
响子师姐也穿上试试吧？
響子先輩もてみたらどうでしょう？
嗯~ 也挺不错！
う～ん 悪くないんじゃない！
挺不错的！
じゃない！
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
我要当偶像！
那先要练俯卧撑 引体向上
接着是攀岩 折返横跳 深蹲 兔子跳...
那些是偶活吗？
下集的 偶活星球！
自我革新
My Revolution